Kau sudah kembali rupanya.
Aku baru saja pulang.
Maaf karena mendadak tak pulang semalam.
Yang harus kau cemaskan sekarang
bukanlah soal semalam.
Sekarang?
Kesabaran Nona benar-benar sudah habis.
Apa?
Tolong segera tenangkan beliau.
Ba-Baik.
Oh, Shizune.
Bagaimana dengan bantuan
yang kuminta lewat telepon tadi?
Semuanya sudah siap.
Hinako, boleh aku masuk?
Masuklah.
Selamat datang, Itsuki.
Aku pulang.
Keluyuran sampai pagi, ya.
Sampai pagi...
Yah, kurasa teknisnya aku memang
keluar rumah sampai pagi, sih...
Tapi kau ingat kalau semalam
tiba-tiba hujan deras dan ada petir, 'kan?
Jadi, aku benar-benar tak punya pilihan
selain menginap di rumah Tennoji...
A-Apa kau mengerti sekarang?
Ya.
Apa kau sudah selesai
dengan alasan panjang lebarmu itu?
Percuma saja.
Kesabarannya benar-benar sudah habis!
Sini.
Hah?
Sini, cepat.
He-Hei, Hinako?!
Aroma ini...
Ini bukan aroma Itsuki.
Aku jadi tak bisa tenang.
Jadi, kau makan malam bersama Tennoji.
Ya, benar.
Lalu kau mandi di rumahnya.
Kau mandi dengan Tennoji.
Tentu saja ti... Ah.
Ah?
Oh, gawat...
Kenapa tadi kau bilang, "Ah"?
Yah, itu tidak sengaja!
Meski tidak sengaja,
bukan berarti kami mandi bareng!
Lebih tepatnya dia yang ada di sana,
atau malah menyerobot masuk...
Sebenarnya, ibu Tennoji yang...
Makan malam bersama Tennoji...
Mandi bersama Tennoji...
Itsuki, kau itu pengurusnya Tennoji, ya?
Bukan, aku ini pengurusmu, Hinako!
Kalau begitu...
Kau harus tetap di sisiku, Itsuki.
Jangan cemas. Aku tahu, kok.
Kau tak mengerti.
Tidak, aku sangat mengerti.
Permisi.
Sarapannya sudah siap, Nona.
Ya.
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
EPISODE 7: KEKHAWATIRAN NONA
Bolehkah aku duduk di depanmu?
Itsuki?
Hari ini, Anda akan makan
bersama Tuan Itsuki.
Aku sudah berjanji takkan makan bersamamu
sampai aku bisa tata krama di meja makan.
Karena itulah aku meminta Tennoji
untuk khusus mengajariku tata krama ini.
Sepertinya aku sudah cukup mahir,
jadi aku memohon pada Shizune.
Ini adalah ujian akhirnya.
Aku akan menilai langsung etika Tuan Itsuki.
Itsuki, kau sudah banyak kemajuan.
Aku sudah bekerja keras.
Bagaimana, Shizune?
Kau lulus.
Hinako, aku harap
nanti kita bisa makan malam bersama.
Boleh, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, mulai sekarang,
kita bisa lupakan semua formalitas ini.
Oh, maksudmu,
kita boleh mengabaikan etika itu?
Kau tak perlu mematuhi
aturan etika setiap saat.
Namun, Tuan Kagen terkadang
bisa saja muncul di ruang makan ini,
jadi harap berhati-hati.
A-Aku mengerti.
Itsuki.
Di sini.
Ayo kita makan bersama.
Tentu.
Semua kerja kerasku terbayar lunas
hanya dengan melihat senyumnya.
Aku harus berterima kasih
kepada Tennoji nanti.
Tennoji?
O-Oh, maaf.
Aku sedang melamun.
Kau tak apa-apa?
Sepertinya kau agak kurang sehat hari ini.
Oh, abaikan saja aku.
Aku tak sakit apa pun.
Aku sudah selesai menilai kuis kita.
Nilaimu 98.
Sayang sekali.
Oh, salah di sini? Sayang sekali.
Begitu ya, aku paham sekarang.
Berikutnya kita belajar tata krama,
tapi karena ayahku
tak melihat ada masalah dengan itu,
bagaimana kalau kita akhiri pelajaran
tata krama meja makan hari ini?
Baiklah.
Mari kita istirahat sejenak dulu.
Ya.
Hari ini Tennoji sungguh tampak agak lesu.
Narika?
Itsuki! Senang bertemu denganmu di sini!
Ngapain kau di sini jam segini?
Oh, bukan hal yang penting kok.
Aku cuma mau tahu apakah pihak akademi
tertarik pada produk keluargaku.
Oh ya, keluargamu itu
produsen alat olahraga, ya?
Kau membantu bisnis keluarga?
Begitulah. Silakan puji aku.
Wah, luar biasa.
Pujianmu kedengarannya tidak tulus.
Lalu, sedang apa kau di sini, Itsuki?
Oh, aku sedang belajar bersama Tennoji.
Berdua saja?
Kalian rajin sekali belajar,
padahal UTS baru saja selesai.
Masih banyak ujian yang akan datang.
Kau juga bakal dapat masalah
kalau tidak mulai belajar, 'kan?
Iya juga, ya.
Mungkin aku juga harus mulai belajar!
Baiklah, maaf sudah mengganggu kalian.
Sampai jumpa.
Tu-Tunggu!
Kukira kau pasti bakal mengajakku bergabung!
Benarkah?
A-Apa aku sesulit itu buat diajak?
Bukan begitu alasannya.
Kau tak perlu pura-pura baik.
Lagi pula, aku tahu gosip
yang disebar teman-teman sekelas...
Itu pasti menyakitkan.
Ya, sakit banget.
Em, sesi belajar hari ini sudah selesai.
Tapi aku masih harus belajar etika
sambil makan malam bareng.
Mau ikut bergabung, Narika?
Ka-Kau tak keberatan
orang sepertiku ikut gabung?
Aku tak pernah merasa begitu.
Pasti Tennoji juga tidak keberatan.
I-Itsuki!
Cuma kau satu-satunya temanku, Itsuki!
Apa?
I-Itsuki, kau menginap di rumah Tennoji?
Y-Ya, begitulah...
Kemarin Konohana, sekarang Tennoji.
Kenapa kau gampang sekali akrab
sama anak-anak orang kaya ini?
Bukankah sama saja,
kau juga ikut makan malam dengannya, 'kan?
Iya juga, sih.
Atau tunggu, bagaimana dengan
hubunganmu dengan Konohana?
Sepertinya kau juga akrab banget
dengan Tennoji.
Melihat sikapmu tadi, aku kaget ternyata
kau sudah kuasai semua tata kramanya.
He-Hei, apa kau sedang mengejekku?
Asal kau tahu, aku ini putri Miyakojima!
Maaf, ya.
Kalian berdua kelihatannya
lagi asyik sekali.
Anu, apa terjadi sesuatu, Tennoji?
Aku bersedia jadi pendengar, kalau mau.
Sejujurnya, ada pembicaraan
tentang perjodohan.
Perjodohan?
Kau tak suka dengan ide itu?
Aku takkan bilang begitu.
Sebagai putri Keluarga Tennoji,
aku tahu hal seperti ini pasti akan terjadi.
Hanya saja, semuanya terjadi tiba-tiba,
sehingga aku sedikit kewalahan.
Yah, ini sudah jadi takdir kita,
selalu memikirkan hal-hal semacam itu.
Narika, apa kau
juga sudah bahas soal perjodohan?
Kalau aku sih, belum.
Aku dikasih tahu
itu akan terjadi suatu saat nanti.
Tu-Tunggu! Jangan salah paham!
Sebenarnya, aku lebih memilih menikah
berdasarkan cinta...
Po-Pokoknya, aku takkan menerima
tawaran perjodohan apa pun!
Ya-Ya...
Lagi pula, keluargaku
tak terlalu minat dengan hal itu.
Dulu pernah ada pembahasan soal itu,
tapi kedua orang tuaku langsung menolaknya,
"Terlalu dini bagimu," katanya.
Sepertinya orang tuamu sangat mengenalmu.
Apa maksudnya itu?!
Yah, maksudku...
Tomonari, bagaimana pendapatmu
tentang perjodohanku ini?
Sejujurnya, aku tak tahu banyak
tentang perjodohan.
Namun, jika perjodohan itu
membuatmu bahagia,
aku pasti akan mendukungmu.
Terima kasih kalian berdua
sudah mau mendengarkanku.
Kalian berhasil menghilangkan
sedikit kekhawatiranku.
Mungkin aku hanya berusaha
terlalu tegar dari yang seharusnya.
Sekalipun kau memutuskan untuk bertunangan,
aku tetap ingin menghabiskan
waktu bersamamu seperti biasa.
A-Aku juga!
Ya, aku juga merasa begitu.
Bodohnya dia.
Semua takkan sama lagi
kalau aku bertunangan...
Meski begitu, dia seharusnya bisa
bicara lebih banyak lagi.
Setelah apa yang dia ucapkan tempo hari...
Aku yakin aku akan senang bekerja untukmu.
Aneh sekali.
Perasaan apa ini?
Dia memesan seluruh aula?
Tennoji memang luar biasa.
Anu, kita mau latihan
tata krama apa hari ini?
Kita akan mulai pelajaran dansa hari ini.
Me-Menari?!
Kau bisa dansa apa saja, Tomonari?
Ti-Tidak bisa sama sekali...
Kau harus belajar dansa sedini mungkin.
Itu juga bakal memperbaiki posturmu
secara otomatis.
Oh, begitu...
Hei, kenapa cuma diam di sana?
Kemari sekarang.
Ba-Baik.
Lebih dekat.
Le-Lebih dekat?
Pegang tangan kananku dengan tangan kirimu.
Luruskan punggungmu!
Letakkan tangan kananmu di punggungku,
di sekitar tulang belikat.
Nah, begitu.
Ini posisi dasarnya, disebut hold.
Mari berdansa perlahan
dengan mempertahankan posisi ini.
Apa? Aku sama sekali tak bisa berdansa!
Ada yang bilang pengalaman
adalah guru terbaik.
Ikuti langkahku.
Baik!
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
Bagaimana?
Dansa tak sesulit yang kau bayangkan, 'kan?
Kurasa aku sudah mulai menangkap
dasar-dasarnya.
Ternyata koordinasi tubuhmu
lumayan bagus juga.
Ini mengingatkanku pada masa laluku
yang sering dipuji saat belajar bela diri.
Bela diri itu bagus
untuk melatih fisik dan mental.
Aku sendiri juga pernah mempelajarinya.
Tennoji, kau ini benar-benar
bisa melakukan apa saja, ya.
Oh, tak usah menyanjungku.
Baiklah, ayo kita lanjutkan latihannya.
Tomonari, lakukan hold lagi.
Baik!
Hah?
Hei, kau melihat ke mana?
Pastikan kau menatap lurus ke arahku.
Dansa bukan cuma soal menggerakkan badan.
Arah pandangan mata dan ekspresi wajah
juga penting.
Ya, mungkin memang begitu, tapi...
Ke sini, seperti ini.
Tatap mataku.
Anu, Tennoji...
Maafkan aku, tapi, anu...
Keringatmu sampai menembus bajumu.
K-K-Kau ini sebenarnya melihat ke mana?!
Maafkan aku!
Kau lumayan cepat juga belajarnya.
Terima kasih banyak.
Kita akhiri latihan hari ini.
Kita terlalu terbawa suasana
karena ini pertama kalinya bagi kita.
Iya, nih. Tubuhku rasanya mau rontok.
Tennoji, apa kau sering berdansa?
Aku jarang pergi ke pesta dansa
dibanding ke acara jamuan makan.
Tetap saja, layak dipelajari sebagai
bagian dari etiket pergaulan kelas atas.
Benar juga.
Tak kusangka akan semenyenangkan ini.
Jika ada kesempatan, suatu hari nanti
aku ingin berdansa di depan orang lain.
Kita tak punya banyak waktu untuk bersantai.
Jika pertunanganku sudah diresmikan,
aku takkan bisa lagi menghabiskan
waktu sepulang sekolah bersamamu.
Begitukah aturannya?
Tentu saja.
Jika aku sudah bersumpah untuk mengabdi
pada seorang pria di masa depan,
aku harus mendedikasikan
seluruh waktuku untuknya.
Itu akan membuatku merasa kehilangan.
Kehilangan, katamu?
Ya.
Aku baru menyadarinya lagi hari ini.
Menghabiskan waktu denganmu itu menyenangkan,
jadi aku akan sedih jika itu berakhir.
Be-Benarkah begitu?
Apa aku terlalu ramah padanya?
Anu, Tennoji?
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa besok, Tomonari.
Ya, sampai jumpa besok.
Menghabiskan waktu denganmu itu menyenangkan,
jadi aku akan sedih jika itu berakhir.
Ternyata, bukan cuma aku
yang merasa kehilangan.
Bagaimana caranya agar hari-hari
seperti ini bisa terus berlanjut?
Aku tahu.
Jika aku menawarinya posisi
di dalam Grup Tennoji,
meski sudah bertunangan, aku tetap bisa
bersamanya seperti biasa...
Pemikiran macam apa itu?
Mirei?
O-Oh, Ibu. Ada apa?
Ibu yang harusnya bertanya begitu.
Ibu melihatmu senyum-senyum
dan mengangguk sendirian.
Tidak ada apa-apa, kok.
Aku cuma memikirkan sesuatu.
Mirei, sepertinya
kau sangat bahagia belakangan ini.
Ibu baru sadar?
Sejak kau mulai menghabiskan waktu
sepulang sekolah dengan Tomonari,
kau terlihat gembira setiap hari.
Boleh Ibu tahu?
Apa pendapatmu tentang Tomonari?
Aku tak tahu harus menjawab apa.
Dia membawa pengaruh positif
bagi putri kesayangan Ibu ini.
Tentu saja Ibu sangat penasaran!
Coba kupikirkan...
Waktu awal bertemu,
dia tampak kurang percaya diri,
tapi dia punya tekad yang kuat
untuk memperbaiki diri.
Dalam pelajaran sekolah, etika,
bahkan latihan dansa hari ini,
dia mengerahkan segenap usahanya,
dan menurutku itu patut diapresiasi.
Lebih dari itu, aku selalu
merasa senang saat bersamanya.
Sepertinya kau sudah menemukan
teman yang sangat baik.
Ya, aku bakal sangat bahagia jika bisa
terus menghabiskan waktu bersamanya...
Kuharap calon tunanganku nanti
adalah orang sepertinya.
Ibu selalu bilang padamu, Mirei,
tapi kau tak perlu memaksakan diri.
Kau itu kebiasaan
memikul semua beban sendirian.
Kau berhak menjalani hidup lebih bebas...
Tak perlu cemas, Ibu.
Aku menjalani hidup ini sesuai keinginanku.
Begitu, ya.
Soal perjodohan itu,
kami berencana mempertemukan kalian
dalam waktu dekat.
Mirei, apa kau bisa meluangkan waktu?
Tentu saja bisa.
Sesi kita akhiri sampai di sini.
Lebih cepat dari biasanya.
Ya.
Aku ingin sekali kita melanjutkannya,
tapi ada urusan yang harus kuselesaikan.
Urusan?
Soal perjodohan
yang pernah kuceritakan padamu tempo hari.
Hari ini aku akan bertemu
dengannya secara langsung.
Anu, Tennoji...
Kau tampaknya kurang senang
dengan perjodohan ini.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Karena sikapmu tidak seperti biasanya.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku menerima perjodohan ini
dengan lapang dada.
Lagi pula, dengan posisiku sekarang,
aku wajib menerima pertunangan ini.
Posisimu?
Ya.
Kurasa ini waktu yang tepat
untuk memberitahumu, Tomonari.
Aku ini anak angkat.
Aku diadopsi sejak masih bayi,
jadi aku tak pernah mengenal
kehidupan selain ini.
Meski begitu, aku bukanlah
putri kandung Keluarga Tennoji.
Ibu dan Ayah membesarkanku
layaknya darah daging mereka sendiri.
Namun, fakta tak terbantahkan adalah
tak ada darah Tennoji
yang mengalir di nadiku.
Karena itulah, aku bersumpah akan
mendedikasikan hidupku sebagai putri Tennoji.
Itu sudah menjadi kewajibanku.
Tunggu dulu.
Maksudmu, bertunangan itu
bagian dari tugasmu?
Ya, tapi itu hal yang lumrah
di keluarga sekelas kami.
Mungkin memang begitu, tapi tetap saja...
Kasusku ini mungkin agak spesial,
tapi harusnya kau
sangat paham soal ini, 'kan?
Apa?
Kau juga anak angkat, 'kan?
Kau ingat penilaianku waktu itu
soal tata kramamu?
Ya, kau bilang
tata kramaku seperti asal dibentuk...
Apa kau sungguh pewaris perusahaan menengah?
Maksudmu, selama ini...
Ya, aku sudah bisa menebaknya saat itu.
Sama sepertiku,
kau sedang menjalankan tugasmu
untuk menjaga nama baik keluargamu, 'kan.
Memang benar aku sedang berusaha
menjaga nama keluarga.
Tapi keluarga itu adalah Keluarga Konohana,
dan aku bukan anak angkat mereka,
melainkan cuma pelayan.
Jika aku jujur padanya, aku akan melanggar
janjiku dengan Keluarga Konohana.
Tolong rahasiakan hal ini.
Tentu saja.
Sepertinya tebakanku tidak meleset.
Dadaku terasa sesak.
Ini adalah perasaan
yang selama ini berusaha kuabaikan...
Rasa bersalah.
Itsuki?
Ma-Maaf, tadi kita sedang bahas apa, ya?
Aku sangat ingin bolos sekolah besok.
Kau tak membahas soal itu, kok.
Habis ini aku mau makan itu.
Ya, ya.
Hei, kapan kau belajar, Hinako?
Dari sepulang sekolah
sampai jam makan malam.
Kadang aku juga terpaksa
belajar lagi setelahnya.
Itu waktu yang cukup lama.
Aku tidak cuma belajar buat sekolah.
Oh, maksudmu urusan bisnis keluarga?
Ya.
Supaya nyambung saat ngobrol
di pertemuan bisnis,
aku harus paham kondisi bisnis Grup Konohana.
Apa kau tak pernah muak dengan itu semua?
Maaf aku menanyakan hal itu.
Aku cuma penasaran bagaimana perasaanmu
soal tugas sebagai putri Konohana.
Menurutku belajar itu merepotkan.
Sudah kuduga.
Tapi, aku paling tak suka
melihat orang lain sedih karenaku.
Jadi, ada kalanya aku merasa
harus bekerja ekstra keras.
Yah, semua urusan keluarga ini
memang bisa sangat membebani...
Karena itulah...
Aku sangat senang
saat kau hadir di sini, Itsuki.
Aku jadi sadar bahwa ada dunia
di luar Keluarga Konohana untukku.
Aku jadi penasaran apakah dia juga tahu.
Bahwa ada dunia di luar Keluarga Tennoji.